İmparatorluk Takvimi'nin 2010'u.
Japonya, Kutsal Britanya İmparatorluğu ile savaşa girdi
ve işgal edildi.
Yeraltındaki Sakuradite kaynaklarının
kontrolü için.
"Ya ölüm ya direniş" diyen babam Genbu'yu durdurmak için, ben...!
Çocukçaydı.
Çok çocukça, düşüncesizce bir hareketti.
Ama "Bu savaşı bitirecek" diye düşündüm.
Artık gereksiz kan dökülmeyeceğini sanmıştım.
Ama buna rağmen, savaş sona ermedi.
Tek istediğim, insanların birbirini öldürmesini durdurmaktı.
Hayır! Hayır!
Bu Geass'tı! İnsanların iradesini çarpıtan güç!
Hayır... Sonunda, her şey aynı.
Ben...!
Ben... anlamamıştım.
Bu kadar korkunç olacağını.
Ben... benim...
bu kadarını öldüreceğimi?
Bu büyük bir başarı, Nina.
F.L.E.I.J.A. başlığı muazzam bir güce sahip.
Britanya'nın zaferini garanti edecek.
Dünyanın sonunda
Doğan ışık
Şimdi rüzgarda esiyor
Sadece güzel sözlerle ayakta kalamazsın
Sadece nezaket seni iyileştirmez
Bu değişmeyen dünyada
Senden çalınan neydi
Duyduğun şey ne
Renklerin şarkısı
Her şey aydınlık
Parçalanan hayallerimiz yankılansın
Yarının eşiğinde
Dünyanın sonunda
Doğan ışık
Bizimle bir olur
Şimdi rüzgarda esiyor
"İmparatordan Azledildi"
11. Bölge'ye gitmesine rağmen,
imparator Tokyo Yerleşimi'nde görünmedi.
Demek ki başka bir amacı vardı.
Rotası Shikine Adası'na doğruydu... Hayır!
Kamine Adası'ndaki kalıntılar mı?!
V.V. ve kardeşlerimizin geride bıraktığı belgelere göre,
bu nokta en uygun olanı.
Dünyaya yayılmış diğer kalıntılarla senkronize olacak.
Bununla, Akasha'nın Kılıcı'nı tekrar kullanılabilir hale getirebiliriz.
Böyle kadim bir aleti kullanabileceğim aklıma gelmezdi.
Anlıyorum... Başlamaya hazırsın, değil mi?
Shinkiro'nun şu anki konumu ne?!
Efendim... Henüz bilmiyoruz.
Britannialılar da bize yardım ediyor!
Konumunu tespit eder etmez, tüm birliklere haber ver ve imha edin!
Emredersiniz!
Peki ya efendim?
Böyle yüz yüze gelmeyeli çok oldu!
Benim! Benim!
C.C., sakın bana...
Affet beni!
Yine ne yapıyorsun, kendini buraya kapatarak?
C.C.? C.C.!
Sen de kimsin?
Benim. Gördün mü?
Sen...! Beni buraya kadar takip ettin, öyle mi?
Lelouch için bu kadar endişeleniyor musun, Marianne?
Ah, lütfen! Beni o kadar ideal bir anne mi sanıyorsun?
O zaman neden geldin buraya?
Çünkü hala benim tarafımda olup olmadığını bilmek istedim.
C.C., neden kendi Kodunu mühürledin?
Charles bile ölmek isteği dileğini yerine getirecekti.
Ben bile neden yaptığımı bilmiyorum. Yaptığıma biraz şaşırdım.
O zaman gerçek dünyada kesin olarak öğrenmelisin.
Şey...
Kararımı verdim, hepsi bu.
Tam sana göre.
Ne demek?
Her gelişinde benimle uğraşman.
Evet, çünkü yaptıklarını takdir ediyorum.
En azından bana Geass'ımı verdiğin için.
Sözleşmeyi hiç yerine getirmeyen kadın da bunu söylüyor.
Eğer öyle düşünüyorsan, benimle gelir misin?
Doğru, ama bir dakika bekle.
Almam gereken bir şey var.
Anya'yı Ikaruga'da bırakıyorum.
Zero'yu teslim alacak birine ihtiyacımız olacak.
Peki, şimdi ne yapmayı planlıyorsun?
Kara Şövalyeler'le mi kalacaksın?
Ne kardeşim ne de ben seni burada cezalandırmayı planlıyoruz.
Hayır, artık durum bir sonraki aşamaya geçti,
şu anda sana karşı hareket edemeyiz.
Şey... Ben...
Muhtemelen bunu söylemem gereken son kişiyim,
ama bu dünyada soyluluk unvanı her şey demek değil.
Başka seçeneğimiz yok.
Savaşta öldüğünü ilan edelim Zero'nun.
Lelouch'u henüz bulamadığımız halde mi?
İnsanların onun öldüğünü düşünmesini mi istiyorsun?
Affedersiniz. Zero'nun bizi ihanet ettiğini falan anlıyorum,
ama onun o Geass gücünden de bahsedecek misiniz?
Bu bizi deli bir grup olarak dışlanmaya mahkum eder!
Bunu yapmamız mümkün değil!
Peki ya gerçek Zero sonradan ortaya çıkarsa?
Ve gerçek Zero olduğunu nasıl kanıtlayacak?
Sonuçta, maskeli bir kahraman sadece bir semboldür.
Eğer kimse onu tanımazsa, asla kendini kanıtlayamaz.
Öyle mi? Bu harika bir haber! Gerçekten.
Evet! Sonunda cep telefonları yeniden çalışıyor,
ve herkesin iyi olduğunu öğrendik!
Ah, evet. Senin odan yıkıldı, ama kulüp evinde yer var.
Anlıyorum. Öğrenci konseyi odası sağlam mı?
Evet. Bu arada, Rolo nerede?
Seninle mi?
E-Evet...
Rivalz...
Başkana bir şey söyler misin benim için?
Onunla havai fişek atma sözümü tutamayacağımı söyle.
Bu da ne demekti şimdi?
Rivalz... Üzgünüm.
Kallen, C.C.'ye iyi bak.
Ölürsem bile o adamı yenmem gerekiyor!
Geass gücüne karşı bağışıklığı olan ölümsüz birini yenebileceğime dair kumar oynuyorum.
Şu an elimde kalan tek şey bu!
Majesteleri, senkronizasyon hazırlıklarını tamamladık.
Çok iyi. Öyleyse başlayalım.
Bir şeylerin sarsıldığını hissediyorum.
Öyle mi?
Tüm kalıntı sistemleri senkronize edildi.
Böylece mevcut Tanrı'nın dünyası sona erecek.
Yıkım ve yaratılış...
Ragnarök başlıyor!
Majesteleri, Tokyo Yerleşimi'nden Prens Schneizel'den bir ileti var...
Sıradan işleri ona bırakmanızı söylemedim mi?
Sıradan mı?
Kahrolası Schneizel. Gerçek aklına yavaş yavaş mı geliyor?
Yine de çok geç! Savaş denen bu oyun artık modası geçmiş.
Bu KTTV.
Stüdyolarımızı kaybettiğimiz için, Ashford Akademisi'nde geçici bir stüdyo kurduk
ve bu acil haberi size iletiyoruz.
Kısa süre önce resmi bir açıklama aldık:
Prens Schneizel, Kara Şövalyeler'le ateşkes imzalamış.
Ayrıca, Kara Şövalyeler'in CEO'su Zero'nun
savaşta öldüğü bildiriliyor.
Zero, Tokyo Yerleşimi çatışmasında yaralandı
"Kagoshima Yerleşimi Sahili"
ve Ikaruga bayrak gemisinde tedavi gördü,
ancak bu sabah erken saatlerde hayatını kaybetti.
Usta Zero!
"Japonya Federal Devletleri Geçici Başkenti - Horai Adası"
Bu doğru olamaz!
Bu ne anlama geliyor, Ohgi? Zero'nun öldüğü doğru mu?!
Evet. Maalesef resmi açıklamada olduğu gibi.
En azından yüzünü görebilir miyim?
Üzgünüm, şu an meşgulüz.
Bunu sonraya ertelemek zorundayız.
Bunu ciddiye alıyor musunuz?
Kara Şövalyeler'in artık Zero'ya ihtiyacı yok!
Sadece Zero sayesinde bu kadar ilerledik!
Onu böyle bir kenara atmak...!
Bizi harcanabilir gibi gören oydu!
Hepimizi kandırdı!
O iğrenç Geass gücüyle!
Hatta onu en yakın arkadaşım olarak görüyordum.
Kahrolası, o adamı seviyordum!
Ama...
Siyah İsyan sırasında Ohgi'yi feda etmeye hazırdı.
Hayır. Daha da öncesinde.
Doğru. İnsanlar...
Sadece oynanacak piyonlar değildir!
Onlar canlı varlıklar!
Lelouch vi Britannia emrediyor!
Bu andan itibaren,
emirlerime uyacaksınız!
Vay be, bu kız iyi!
Lloyd, Lancelot'un durumu ne?
Ne olacak ki? Çekirdek parlaklığının halini gördün.
Hayır, Lancelot Albion'ı kastediyordum.
Neredeyse hazır.
Peki, bu Albion da ne?
Suzaku Kururugi için özel yapılmış bir Knightmare.
Şu anki halinle onu sana teslim etmek istemem.
Bu, Yedinci Şövalye olarak bir emirdir.
İçimdeki huzursuzluk giderek artıyor.
Suzaku, F.L.E.I.J.A.'yı ateşlememeye hazır olman gerektiğini söylememiş miydin?
Bayan Cécile, silah dediğimiz şey nedir ki?
Bay Kururugi, şimdi çocukça bir tartışma mı yapmak istiyorsunuz?
Ben...
Kes şunu, Suzaku. Bu sana yakışmıyor.
Ah! Majesteleri!
Sorun yok. Rahat olun.
Prenses Cornelia! Çok uzun zaman oldu, Majesteleri!
Doğru...
Guilford nerede?
Şey, yani...
Cornelia, aslında Guilford...
Ne yazık ki F.L.E.I.J.A. savaş başlığını ateşledikten sonra kayboldu.
Guilford?!
Yaşayıp yaşamadığını bilmiyoruz ama büyük bir iş başardı.
Onunla gurur duymalısın. Senin şövalyen olarak hizmet etti.
Bekleyin, lütfen! F.L.E.I.J.A.'yı ateşleyen bendim.
Bu benim işimdi!
Birinci Şövalye olmak için yapmam gereken bir şey!
Vay canına, Suzaku!
Bu, Lord Guilford'un onurunu korumak için bir manipülasyon mu?
Ne diyorsun sen?
Bırakmanı öneriyorum, Suzaku.
Hayır. Şu ana kadar çok naiftim.
Öyle mi?
Her zaman araçların sonuçlardan daha önemli olduğunu söyleyerek
idealist ve ikiyüzlü davranıyordum.
Ama...
Peki, bunu yapar mısınız, Majesteleri?
Beni Birinci Şövalye yapar mısınız?
Bu talebiniz leze majesteye dönüştü, Kururugi!
Birinci Şövalye'yi sadece Majesteleri atayabilir. Yani...
Pekala, o zaman ben olacağım.
Ağabey!
İmparator olacağım. Bu sorunu çözecek, değil mi?
Majesteleri, az önce söyledikleriniz...
Gino.
Ne yapmayı planlıyorsunuz?!
Prens Schneizel, az önce söylediklerinizde ciddi miydiniz?
Onun buna sıradan dediğini duydum.
Majesteleri, Kara Şövalyelerle savaşı böyle nitelendirdi.
Ama...!
Sen de biliyorsun, Cornelia, değil mi?
Babamın tehlikeli araştırmalara ne kadar daldığını
ve sık sık tahtı terk ettiğini.
Evet. Siyaseti ve savaşı bir oyun gibi görüyor.
Bu dünyadaki gerçeklere ilgisini kaybetmiş
ve acı çeken insanları görmezden gelen birinin kral olmaya hakkı yok!
Sonunda kararını verdi. Ama...
Hmm... Bu bir darbe mi izliyorum şu an?
Hayır...
Majesteleri, Yuvarlaklar'dan biri olarak imparatorla bir görüşme ayarlayabilirim.
Lütfen onu suikastle görevlendirme emrini verin.
Suzaku!
Eğer kaderim bir katil olmaksa...
Gino, bu gerçeği kabul ediyorum.
En gerekli olan şey sonuçlardır!
Öyleyse, Majesteleri, daha önce kararlaştırdığımız gibi,
Tokyo'da Başbakan Schneizel ile görüşmeleri yürüteceğim.
Kaguya... Bak, Zero hakkında...
Usta Zero'yu kaybetmek korkunç bir darbe.
Bu yüzden, onun ölümünü kendi lehimize çevirmeliyiz.
Üstelik, kendisine eşim dedim ama aslında biz sadece...
Sonunda... Sonunda sadece görünüşte evliydik.
Majesteleri Kamine Adası'na indi mi?
Evet, efendim, bilinmeyen bir grupla birlikte.
Bilinmeyen kişiler... Geass Düzeni'nden kurtulanlar mı?
Suzaku'yu imparatoru öldürmesi için göndermekte ciddi misiniz?!
Gino, şu anki durumun böyle kalmasını mı istiyorsun?
Şey...
İnsanların gerçek doğası, kontrol edilmek istemeleridir.
Etnik kökenle, dinle, gelenekle, otoriteyle.
Britanya İmparatoru rolünü oynamalı.
Peki otorite rolünü oynayacak kişi siz misiniz, Majesteleri?
Eğer bu rol bana verilirse, belki.
Belki... Ne demek istiyorsunuz?
Otoritenin başka bir anlamı daha olduğunu biliyor muydunuz?
Bu Schneizel'in fikri miydi?
Bu benim kararım.
Majesteleri, bana sağladığınız desteğe minnettarım.
Ama iki suç işlediniz!
Öyle mi?
İlk olarak, kral olarak sorumluluklarınızı terk ettiniz.
İkinci olarak da...
Geass'ın gücüyle ellerinizi kirlettiniz!
Bu bir suç mu?
Geass, insanların kötü yönlerini ortaya çıkarır.
Evet. Eğer her şeyi biliyorsanız, Euphy'yi kurtarabilirdiniz.
Ama onu terk ettiniz!
Ee, ne olmuş?
Bu kılıca, Lelouch ve Nunnally'ye yaşattığınız umutsuzluğu koydum!
Ölmeye hazır ol!
Lord Waldstein! Neden buradasınız?!
Geass'ı bilen tek kişinin sen olduğunu mu sanıyordun?
Yazık. Sürekli insanlara ihanet eden biri olarak sana kim güvenirdi ki?
Bismarck, bu sıradan işi sana bırakıyorum.
Emredersiniz, Majesteleri.
Bekleyin!
Ohgi? Burası Hong Gu. İniş izni istiyoruz.
Majesteleri ve Leydi Kaguya'yı da yanımızda getirdik.
T-Tabii. O zaman Schneizel'in ekibiyle de iletişime geçeyim.
Ve ben de Ohgi'nin biraz değiştiğini düşünmüştüm.
Kesinlikle yanlış rol.
Onun gerçek doğası savunmaya yatkın olmaktır.
Oh hayır. Beni yaşamaya zorlayan Geass büyüsü.
Bana kaçmam için bağırıyor!
Birinci Şövalye gerçekten bu kadar tehlikeli bir rakip mi?!
Yine de, zayıflığımı geride bıraktım!
Aptal! Senin zayıflığın...
sahip olduğun gücü destekleyen şeydi, o da nezaketti!
Doğru. Bir standardı olmayan güç, sadece şiddettir.
Yani...
Burada ölmelisin, Suzaku Kururugi!
Benim adım Lelouch vi Britannia!
İmparatoriçe Marianne'nin büyük oğlu!
İmparatorluğu tarafından terk edilen prens!
Majesteleri ile iletişim kuramıyoruz!
Şüpheli gördüğünüz kişileri yakalamak değil, öldürmekle görevlisiniz!
Emredersiniz, efendim!
Ne-Ne oluyor?! Neden bize ateş ediyorsunuz?!
Neden kendi insanlarımıza ateş ediyoruz?!
Halen doğruluyoruz, ancak 3 numaralı topçu odasıyla iletişim kuramıyoruz.
Birileri onu ele geçirmiş olabilir!
Yanıt verin! 3 numaralı topçu odası, yanıt vermezseniz zorla müdahale edeceğiz!
Kraliyet muhafızları olarak bizi takip edin! Tüm düşmanları yok edin!
Emredersiniz, efendim!
Shikine Adası üssünden gelen tüm takviyeler bize saldırıyor!
Kendi saflarımızdaki insanların da bize döndüğüne dair raporlar alıyoruz!
Bu...
Bir isyan mı?!
Evet, efendim! Majesteleri nerede?
Majesteleri şu an olabileceği en güvenli yerde. Şimdilik, biz...
Lelouch! Bu benim yüküm!
Büyük Britannia'da kim komuta ediyor?!
On İkinci Şövalye, Leydi Monica Krushevsky.
Pekala! O zaman Galahad ile çıkacağım!
Hâlâ Mordred ile iletişim kuramıyor musunuz?
Hayır, efendim, ancak sanırım Kamine Adası'na gidiyor.
Yani az önce bu istihbaratı alıp Majestelerine mi gidiyor?
Suzaku ile birlikte mi? Hayır, bu...
Özür dilerim, Leydi Kaguya.
Hemen Kamine Adası'na gitmeliyiz.
O halde biz de sizinle geleceğiz.
Bu durumda Britanya imparatoruna saldıracak
tek bir kişi aklıma geliyor.
Katılıyorum.
Bu da doğrulamamız gereken birkaç nokta olduğu anlamına geliyor.
Bu mesele çözüldükten sonra toplantıya devam edebiliriz.
Beni durdurmak isteyen varsa, denesin!
Eğer umutsuzluğu benimkine denk olan biri varsa!
Dostu düşmandan ayırt edemiyorum, ama hepsini yok da edemem.
Anya! Sen de buna dahil olamazsın!
Yani, bu darbenin arkasında Birinci Şövalye mi var?!
Ne?!
Çabuk hüküm verme!
Sana nasıl güvenebilirim?!
Düşman Shikine Adası'ndan! Monica buna tanıklık edebilir!
Anlaşıldı. Beni affet.
Sadece bunu anlamanı istiyorum. Ne kadar hasar aldın?
Hava hareket kabiliyetim düşüyor.
İsyan güçlerini yerde durdurabileceğimi düşünüyordum.
Anlaşıldı. Kraliyet bayrak gemisini savunacağım.
Bayağı iyi bir aktrismişsin, değil mi?
Bismarck'a açıklama yapacak vaktimiz yok.
Birinden şüphe ederek başlarsan, onun sana güvenmemesini engellersin, değil mi?
Marianne "Şimşek"ten beklenen bir parlama.
Lelouch'un annesinden beklenen türden bir şey.
Şimdi ne olacak?
Onu kurtarmalıyız, değil mi?
Şimdi, Tanrım!
Hesaplaşma vakti geldi!
Yanlış.
Yanılıyorsun, Charles zi Britannia.
Hesaplaşman gereken Tanrı değil.
Benimle hesaplaşman gerekiyor!
Peki bunu nasıl yapacaksın?
Ne silah, ne kılıç, ne de Geass işe yaramaz.
Sana zaten beni öldüremeyeceğini söylemiştim!
Minnettarım.
Buraya gelerek zaferimi garantiledin.
Çıkışı kapattın mı?!
Evet.
Sen, ben ve Geass'ın gücü,
artık burada birlikte hapsolduk.
Eğer gerçek dünyaya
müdahale edemiyorsan,
o zaman yaptığın her şey
sonunda anlamsız kalacak.
Ölü sayılırsın!
Lelouch!
Kurduğun bu sistem, artık kendi ruhunu
esir alan bir hapishaneye dönüştü!
Şimdi, tövbe edelim!
Sonsuza dek birlikte acı çekelim!
Bu çürümüş dünya şeytanlarla dolu
Adalet nedir?
Sorgulama, diren
Kötülüğün çiçeği
İkiyüzlülüğün rüyaları
Onları gören gözlere bak
Doğru ile yanlışın sınırı bilinemez
Işık söndü ve sen uyuyorsun
Karanlığın rahmindeki
doğmamış bir çocuk gibi
Yalnızlık senin sevdiğin şey
Muhtemelen tek müttefikin olacak
Teker teker, kan dalgasıyla kirlenmiş
Bu çağa doğdun
Ah, seçilmiş prensler
Savaş sizin ziyafetiniz olacak
Ah, ben her şeyi bilen lütufkârım
Seven anne
Sizi doğuran
Göğsümde büyütülenler
Cehennemdeki kardeşlerinizdir
Kıyametin işareti
Gerçek nedir
Kimsenin bilmediği yere gömülü bir sır tohumu
Çift ağızlı kılıç
Kınından çıkmış bıçağa karşı döndür
Yalnızca koruman gereken şeye inan
Ve kendi yolunla
Kendini özgür kılacaksın
Anlıyorum. Belki de
yanlış yolu seçtim.
Belki de Suzaku başından beri haklıydı.
Önemli olan yöntemlerdir.
Ama şimdi geri adım atamam!
Euphy ve Shirley, Nunnally ve Rolo için.
Doğru! Onunla yüzleşmeliyim!
Bu adama karşı elimdeki her şeyi ortaya koymalıyım!
Britanya İmparatoru Charles!
Sonunda beni ne bekliyor olursa olsun, kazanmalıyım!
"Ragnarok Bağlantısı"